INCONSISTÊNCIAS RELATADAS POR CLIENTES:
105919 - Ajustada inconsistência ao finalizar venda com desconto.
107775 - Ajustada inconsistência ao realizar movimentações financeiras.
108204 - Ajustada inconsistência na emissão de NF-e.
108219 - Ajustada inconsistência ao gerar conciliação bancária.
108224 - Ajustada inconsistência na pesquisa de produtos do Relatório de Vendas (produtos).
108229 - Ajustada inconsistência na baixa parcial de Pedidos de Compras.
108237 - Ajustada inconsistência na importação de CT-e.
108282 - Ajustada inconsistência na exibição de Contas a Receber no Caixa Principal.
108305 - Ajustada inconsistência ao realizar impressão de cópia DANFE do fornecedor na tela de Entradas de Mercadorias.
108310 - Ajustada inconsistência na inclusão de funcionários no lançamento de serviços da Ordem de Serviço.
108316 - Ajustada inconsistência no cadastro de senha de crediário para clientes.

INCONSISTÊNCIAS ENCONTRADAS INTERNAMENTE:
108018 - Ajustada inconsistência na impressão de comprovantes de recebimentos de Contas a Receber usando modalidade bancária.
108249 - Ajustada inconsistência ao gerar Ordem de Entrega com produtos, de modalidade lote, sem estoque.
108386 - Ajustada inconsistência na finalização da venda, com a forma de parcelamento "personalizada".
108323 - Ajustada inconsistência na exibição dos valores totais na impressão do recibo de contas à receber.
108317 - Ajustada inconsistência na impressão do comprovante de recebimentos no caixa em dinheiro e cheque.

CUSTOMIZAÇÕES INCLUSAS:
107931 - Adicionado novos campos de totalizadores no relatório de ordem de produção comparativo (produção x entrada).
108197 - Liberado campo "estoque" para personalização no relatório de orçamentos (orcamento.rpt).
