INCONSISTÊNCIAS RELATADAS POR CLIENTES:
109958 - Ajustada inconsistência ao consultar vendas na tela de consulta de vendas efetuadas em PDVs.
109985 - Ajustada inconsistência ao aplicar desconto da tabela de preço na tela de vendas de balcão.
110052 - Ajustada inconsistência ao adicionar produtos na venda gerada de uma condicional
110064 - Ajustado inconsistência na inclusão de cliente do tipo produtor rural na tela de vendas, onde o sistema não estava trazendo as informações de CPF e RG
110067 - Ajustada inconsistência ao incluir produto que possui outros códigos de barras em controle de uso e consumo.
110071 - Ajustada inconsistência no relatório de registro de entradas filtro por cidades.
110077 - Ajustada inconsistência na impressão de pedidos as quantidades utilizadas em produtos do tipo de controle kit.
110121 - Ajustado inconsistência ao enviar um manifesto de carga, devido à quantidade de caracteres no campo descrição
110151 - Ajustada inconsistência na exibição da quantidade unitária de venda de produtos na análise de compra onde não somava os kits.
110157 - Ajustado inconsistência na edição de serviço, onde após gravar um serviço  o sistema estava exibindo registros inválidos.
110160 - Ajustado erro ortográfico no relatório de informações financeiras de clientes, (histFin_Cli.rpt).
110213 - Ajustado inconsistência ao abrir a administração do sistema
110217 - Ajustada inconsistência nas comissões do supervisor após efetuar o pagamento das comissões para o vendedor
110223 - Ajustado inconsistência do campo "fornecedor" no relatório de lista de compras. (listadecompra.rpt)
110232 - Ajustado inconsistência na tela de ajustes fiscais, onde o sistema não estava corrigindo  corretamente a base de calculo do produto de acordo com a mix fiscal
110238 - Ajustado inconsistência ao adicionar a descrição de outros documentos, na tela de lançamento de cte
110240 - Ajustada inconsistência no faturamento de controle de perdas, onde trazia os valores dos produtos errado.
110244 - Ajustada inconsistência ao alterar o nome do cliente consumidor na tela de devoluções de vendas/os.
110292 - Ajustada inconsistência na pesquisa de produtos.
110297 - Ajustado inconsistência no envio de e-mail de nf-e.
INCONSISTÊNCIAS ENCONTRADAS INTERNAMENTE:
110193 - Ajustada inconsistência ao enviar WhatsApp para clientes novos.
110300 - Ajustada inconsistência no lançamento de notas de entradas.
110337 - Ajustado inconsistência no cálculo de impostos na emissão de nfe pelo centro de custos.
