INCONSISTÊNCIAS RELATADAS POR CLIENTES:
109833 - Ajustado inconsistência no faturamento de produtos do tipo de medicamentos, pela tela de emissão manual de saída. 
109982 - Ajustada inconsistência no envio do link de cotação de preços, através do whatsapp.
109758 - Ajustado inconsistência na exibição do relatório de contas a pagar pagas agrupado por detalhado forma de pag. (contaspagarpagasdetalhado.rpt)
109983 - Ajustada inconsistência na impressão de vendas.
110023 - Ajustado inconsistência no faturamento de vendas, onde o sistema não estava calculando corretamente o valor de st 
110039 - Ajustada inconsitência na importação de arquivos da adquirente getnet.
109926 - Ajustada inconsistêncoa no lançamento de ordens de serviços.
109839 - Ajustada inconsistência ao realizar alteração diversa de produtos.
109980 - Ajustada inconsistência na inclusão de itens no inventário para o sped fiscal.

INCONSISTÊNCIAS ENCONTRADAS INTERNAMENTE:
109984 - Ajustada inconsistência no desdobramento dos pagamentos sem desconto nas vendas
109990 - Ajustada inconcistência ao recusar o valor do desconto nos orçamentos onde o valor de frete estava sendo desconciderado 

